### <a name="_b7urdng99y53"></a>**Название задачи:** «Агрегаты и события»
### <a name="_hjk0fkfyohdk"></a>**Автор:** Лотка О.А.
### <a name="_uanumrh8zrui"></a>**Дата:** 25.11.2025

### <a name="_u8xz25hbrgql"></a>**Агрегаты и события**
| **№** | **Агрегат**         | **Границы**                                                             | **Инварианты**                                               | **ключи** |
|:-----:|---------------------|:------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|------------------------------------|
|   1   | Счета               |                                                                         | Всегда имеют тип и статус <br/>У клиента может быть их много |  Счет                         |
|   2   | Платежи             | для клиента мед это оплата услуг, но для банка это платежи разных типов | Всегда имеют статус<br/> У клиента может быть их много       |  Платеж                            |
|   3   | Продукты            |                                                                         | У клиента может быть их много                                |  Продукт                           |
|   5   | Данные по клиенту   | Отличается набор данных для мед и для банка                             | Для всех есть имя и телефон                                  | Данные по клиенту                            |
|   6   | Данные по персоналу | Отличается набор данных для мед и для банка                             | Есть табельный номер                                         | Данные по персоналу                    |

